### 2021-11-06 chapters/01-chapter-1.tex
txs auto checkin

 \section{Jadwal Pelaksanaan}
 \newsavebox\mybox
 \begin{lrbox}{\mybox}
     \begin{ganttchart}[
     vgrid={*{6}{draw=none}, dotted},
     x unit=.05cm,
     y unit title=.6cm,
     y unit chart=.6cm,
     time slot format=isodate,
     time slot format/start date=2016-09-01]{2016-09-01}{2017-04-30}
     \ganttset{bar height=.6}
     \gantttitlecalendar{year, month} \\
     \ganttbar[bar/.append style={fill=blue}]{Tahap 1}{2016-09-01}{2016-11-30}\\
     \ganttbar[bar/.append style={fill=blue}]{Tahap 2}{2016-10-01}{2016-11-15}\\
     \ganttbar[bar/.append style={fill=blue}]{Tahap 3}{2016-11-01}{2016-12-15}\\
     \ganttbar[bar/.append style={fill=blue}]{Tahap 4}{2016-12-15}{2017-03-01}\\
     \ganttbar[bar/.append style={fill=blue}]{Tahap 5}{2017-02-01}{2017-04-30}
     \end{ganttchart}
 \end{lrbox}

 Pengerjaan tugas akhir ini direncanakan mulai pada September 2016 sampai April 2016. Pelaksanaan tugas akhir ini dibagi menjadi 5 tahap yang dapat dipetakan kepada metodologi pengerjaan sebagai berikut,
 \begin{enumerate}
     \item Tahap 1: Studi Literatur
     \item Tahap 2: Analisis Masalah
     \item Tahap 3: Perancangan Solusi
     \item Tahap 4: Implementasi
     \item Tahap 5: Pengujian dan Analisis Hasil
 \end{enumerate}
 Jadwal pelaksanaan tugas akhir berdasarkan metodologi pengerjaan tugas akhir dapat dilihat pada Tabel \ref{Gantt-Chart} dibawah ini.
 \begin{table}[htb]
 \centering
 \caption{Gantt Chart jadwal pelaksanaan tugas akhir}
 \label{Gantt-Chart}
 \tikz{
   \node[inner sep=0pt,outer sep=0pt] (gantt)
   {\begin{tabular}{c}
     \toprule
     \resizebox{\textwidth}{!}{\usebox\mybox} \\
     \bottomrule
    \end{tabular}%
    };
 }   
 \end{table}

>>>>

 \section{Jadwal Pelaksanaan}
 \newsavebox\mybox
 \begin{lrbox}{\mybox}
     \begin{ganttchart}[
     vgrid={*{6}{draw=none}, dotted},
     x unit=.05cm,
     y unit title=.6cm,
     y unit chart=.6cm,
     time slot format=isodate,
     time slot format/start date=2016-09-01]{2021-09-01}{2022-04-30}
     \ganttset{bar height=.6}
     \gantttitlecalendar{year, month} \\
     \ganttbar[bar/.append style={fill=blue}]{Tahap 1}{2021-09-01}{2021-11-30}\\
     \ganttbar[bar/.append style={fill=blue}]{Tahap 2}{2021-10-01}{2021-11-15}\\
     \ganttbar[bar/.append style={fill=blue}]{Tahap 3}{2021-11-01}{2021-12-15}\\
     \ganttbar[bar/.append style={fill=blue}]{Tahap 4}{2021-12-15}{2022-03-01}\\
     \ganttbar[bar/.append style={fill=blue}]{Tahap 5}{2022-02-01}{2022-04-30}
     \end{ganttchart}
 \end{lrbox}

 Pengerjaan tugas akhir ini direncanakan mulai pada September 2021 sampai April 2022. Pelaksanaan tugas akhir ini dibagi menjadi 5 tahap yang dapat dipetakan kepada metodologi pengerjaan sebagai berikut,
 \begin{enumerate}
     \item Tahap 1: Studi Literatur
     \item Tahap 2: Analisis Masalah
     \item Tahap 3: Perancangan Solusi
     \item Tahap 4: Implementasi
     \item Tahap 5: Pengujian dan Analisis Hasil
 \end{enumerate}
 Jadwal pelaksanaan tugas akhir berdasarkan metodologi pengerjaan tugas akhir dapat dilihat pada Tabel \ref{Gantt-Chart} dibawah ini.
 \begin{table}[htb]
 \centering
 \caption{Gantt Chart jadwal pelaksanaan tugas akhir}
 \label{Gantt-Chart}
 \tikz{
   \node[inner sep=0pt,outer sep=0pt] (gantt)
   {\begin{tabular}{c}
     \toprule
     \resizebox{\textwidth}{!}{\usebox\mybox} \\
     \bottomrule
    \end{tabular}%
    };
 }   
 \end{table}
